[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a
ver agosto ya 1 de agosto de
jueves seguimos con las mismas noticias
mira que hoy no estaba por aquí que me
ido a ver al Bueno a conocer al bueno de
Bruno le hemos regalado un traje del
Barsa de BB
que es graciosísimo un traje del Barsa
de BB es graciosísimo es caro de [__]
porque se aprovecha de ese momento
ahí de de regalarle a un bebé Pues dicen
Te voy a cobrar yo que sé cobran
barbaridades Pero bueno se paga a ver
maquita [__] vale eh Y está lo poco que
mira el móvil me da la impresión de que
Dani olmo está ya cerrado cosa que me ha
extrañado muchísimo y al parecer es que
ha dicho Fabricio Romano no es que ya el
bara lleg a un acuerdo con No sé no s No
si es verdad si es mentira hace mucho
que suena y ya está hablado este tema
hecho
vídeos Dani olmo
ilusión
cero o sea como ilusión como decir bu
vamos a la presentación deo cero como
ilusión de decir vamos al gamper que
juega de ormo cero
ilusión buen jugador sí no vamos a decir
que es mal jugador es muy buen
jugador tiene muchos contras se lesiona
mucho no que hay gente que tanto que se
queja de nuestros jugadores que se
lesionan bueno es que lesion se lesionan
en todos los clubs eh Y de los que se
lesionan
mucho es una posición que ya está ierta
que siempre te va a ayudar que ties un
jugador que siempre va a sumar que tú
eres mejor equipo si tienes a danmo que
si no lo tienes la circunstancia que
estamos pagar 60 millones o más que pide
el
leic que esto lo dicen hace meses es no
es nuevo por Dani
olm no que además ya se ha dicho aquí
exante del bar que se fue porque
quiso un canteo que se fue y que
renovado en 2023 y un canterano que se
ha ido que vuelva gratis si quiere pod
vuelto el año pasado antes de
renovar yo no pago 60 millones cuando
además esos 60 millones son para Nico
Williams [__] [__] si si los
tuviéramos
Nico William sí que es un jugador que
[__] que trempera porque Nico
Williams Nico Williams jugando
mal te da unas cosas que flipas o sea
Nico Williams el equipo contrario no
puede jugar igual si está Nico Williams
o si no está Nico
Williams tiene que tener a dos tíos
pendientes de Nico
Williams solo porque es Nico
Williams con Dani no tienes y es un tío
que bueno se relaciona muy bien con el
balón te tira paredes te ti Márquez Pero
bueno no es no es un extremo puro es un
media punta enta bien chuta bien tiene
llegada al área es muy buen jugador
insisto pero yo no
pago 60 millones por un ex
canterano cuando insisto o sea una
secretaria técnica que hubiera sido muy
buena una secretaria top una secretaria
técnica a la altura del Fútbol Club
Barcelona eh habría traído ya nicoo
Williams no s bueno el sábado partió con
contra el
Madrid del partido otro día me han
comentado en el vídeo Gracias por no
mencionar A vítor Rock Pues la verdad se
me olvidó mencionar a vítor goi todos
los del partido lo visteis lo pusieron
en banda es que técnicamente o sea la
que le pasan un balón un poco apurado
que jugadores con técnica salen airosos
él no que de recursos técnicos muy pocos
de De hecho yo diría que de los
jugadores que habían en campo
técnicamente era el peor con mucha
diferencia no quiero decir que fuera el
peor jugador pero técnicamente lo
era tú no puedes pagar 39 millones o 40
o 50 o 60 por un brasileño que no
tiene técnica que cualquier chaval de
aquí hubo un momento que jugó Eh paau
Víctor en banda una jugada ahí que
estaba complicada y con dos encima hizo
un movimiento técnico pum y y abrió
rápido el balón si es que cualquier
chaval del B tiene más
técnica Pero bueno eso ya se ha dicho eh
Y no obviamente repito porque Bueno hay
gente Eh que enseguida se ofende
enseguida no tengo nada contra vítor
Roque Ojalá hubiera venido bueno ojalá
no hubiera venido nunca Pero bueno ya
que ha venido Ojalá hubiera triunfado
Pero bueno es que
técnicamente en fin Eh me ha sorprendido
otro comentario de eh Claro mi título se
titulaba valió la pena eh trasnochar
Porque acabo muy tarde aquí me fui a la
cama como a las 5 de la mañana y me
gustó lo que vi
eh sobre todo por los chanes el esfuerzo
la presión
eh Cómo jugó el equipo eh en medio
campo y me dice uno a mí mí también me
valió para saber lo que ya sabía que no
me gusta el juego de
flick Pues el juego del otro día
teniendo en cuenta que era contra un
Manchester City muchísimo más
rodado no se rifaron balones no cogió no
sacamos de medio campo y chutamos el
balón para
adante se jugó en muchas ocasiones al
primer toque eh No es que digas no es
que es juego directo no era juego
directo en plan le mando un patón para
adelante al delanter y que corra como si
fuera fútbol inglés de los años 70 no no
no era jugamos muy rápido al primer
toque y encontramos espacios
Eh Pues yo no entiendo hay gente dice no
le gusta incluso hay periodistas
criticando la alineación del otro día
pero si eran todos chavales quio decir
que qué pudo hacer yo entiendo que fli
no quiere poner a Julian Araujo de
extremo ya entiendo yo que no quiere
hacer eso si hace eso ser el primero que
me dar de
cabezazos con el doble lateral que ya
sabéis los que me seguís de hace años
que no es una opción que me guste
precisamente de hecho todavía tengo
pesadillas con ese doble lateral semedo
sergi Roberto eh pero una alineación
totalmente de circunstancias con
chavales de 16 años con chavales de 17
años [__] se dio la cara se compitió eh
la segunda parte por momento se dominó
al City en la primera pudo marcar ellos
más goles lógicamente un equipo con
grillis con halland Pues claro
eh pero vamos dado el contexto dada la
circunstancias decir que no gente de que
no le gustó el juego que lo puso flick
yo creo que
eso no sé no sé si es por yo creo que se
jugó bastante mejor que el año pasado
por ejemplo sin ser yo o sea yo flick
desde que vino dije Vamos a ver este
señor ni soy flia ni me hago la cuenta
de Twitter fliis
moo fliis moo ilustrado ni que deir lo
que haga flick yo lo veré y diré me
gusta o no me gusta vamos lo que vi el
otro día me entusiasmó qué me Temo que
todo eso que propuso flick esa presión
altísima esos jugadores desmarcando eso
cuando jueguen los titulares no se va a
ver porque son tíos de 1000 años porque
está ahí
lewandowski que me dijo también otro has
críticas de lewandowski que llevo un día
no yo dije que hubo una jugada donde se
le vio que bueno pues la edad Bueno
también seguramente el que lleva poco
rodaje Pero bueno esto es lo que podemos
esperar de lewandowski
decir está para rematar en el área Vale
y poco
más es lo que pierden los jugadores de
fútbol bueno los seres humanos la
velocidad el
repris claro veíamos jugar a Pau Víctor
Que obviamente es peor jugador que
levandowski pero [__] di que este tío
no pare correr no pare desmarcarse tiene
tiene una y hace un control tremendo
tiene otra y tiene visión de juego Abre
las piernas para que el otro remate
[__] en fin lo que ya comentamos en el
vídeo del otro día y ya acabo con bueno
INS siguen insistiendo ahora ya son los
dos yados eh los dos yados nos los vamos
a quedar vamos a pagar la
ficha fichas altísimas de los dos
altísimas o sea la ficha Félix es de
Estrella mundial
eh si no viene Nico Williams y el
fichaje yo Félix te lo juro que me voy a
cabrear muchísimo llevo meses diciéndolo
pero muchísimo espero que no sean tan
sinvergüenzas de hacer esa operación en
fin amigos eh nos vamos ser buenos ya
con ganas del partido contra el Madrid
porque me quedé con muchas ganas de
seguir viendo a a este Barsa de de los
chavales
eh Es que de verdad insisto fue
espectacular mea mar Bernal con 17 años
eh en el medio campo ver a a Marc casad
mucho más adelantado de lo que hacía en
el Barca
athletic fue espectacular y con muchas
ganas de de seguir viéndolos y no estoy
loco No es que diga bu somos los mejores
no hay que fichar a nadie porque ya
tenemos todo pero [__] medianía no
fichos y no fichos a gente que no está
comprometida porque
eh es que el contraste de gente que sale
iban dando a estos chavales que
presionaban que corrían como cabrones es
demasiado alto muy muy muy muy muy
buenos tienes que ser
eh lo decía de El garrulo de Camacho yo
el que no quiere correr que no corra
pero que me resuelva el partido
eh aquí lo suyo de gente buena y que
corra porque en el momento que no
corres Estás [__]
Entonces estos chavales que tienen buen
toque de balón que tienen buena técnica
y tienen un hambre que flipas Comparado
con según que muerto el primer equipo es
que la comparación no se sostiene O sea
que los del primer equipo que se pongan
muchito las pilas que la directiva se
ponga las pilas también y cierren algo
que estamos a 1 de agosto eh que quedan
15 días para empezar la liga
y y si no se ficha que no se fiche pero
que no vendan la moto todo el [__] ano y
que no empiece a decir No es que flick
está encantado y quiere a christensen de
de medio centro que es como Bueno pues
eso lo hubiera dicho el primer día no
porque a christensen bueno en fin que
nos tomen el pelo a todos ser buenos
fuerza
[Música]
bara bu